3-
Listar los bancos que solamente operan todas las monedas que no son el PESO URUGUAYO.
Utilizar una vista para todas las monedas que no son el peso uruguayo.

4-
Crear una funcion que devuelva el valor oro de una moneda. La misma debe recibir como parametro el 
codigo de la moneda y devolver el valor -1 para el caso en que la moneda no exista.
Escribir la sentencia que prueba el correcto funcionamiento.

5- 
Crear una funcion que retorne una tabla con el pasaporte y el nombre de las personas que 
tienen cuenta en todos los bancos.
Escribir la sentencia que prueba el correcto funcionamiento.

6-
Crear un SP que liste por pantalla a las personas que tienen mas de 3 cuentas en dolares 
en bancos extranjeros. 
Escribir la sentencia que prueba el correcto funcionamiento.

8- 
Crear un Trigger que realice el respaldo de los datos de las cuentas que se eliminen.
Si hay cuentas en Pesos Argentinos entre las eliminadas, no debe permitirse la operación.
NOTA:
Se debe crear una tabla "cuenta_respaldo"

Escribir las sentencias que prueban el correcto funcionamiento.

